¿Quién es?
Cariño, ¿puedes prestarme algo de dinero?
Mi mamá está en el hospital.
¿Cuánto cuesta?
¿Tu madre está muerta o paralizada?
¡Mmm!
Tendrás que prestarme este dinero.
Lo quieras o no.
No tengo nada en absoluto.
Si no me lo prestas, yo...
Mmm.
¿Estás pidiendo una paliza?
Joy Sterling, esto no ha terminado.
No te muevas.
Estoy cargando un bebé.
Está bien.
Seré gentil.
No.
El embarazo aún no es estable.
¿No fue el chequeo?
decir que todo estuvo bien?
Me encontré con Joy Sterling hoy.
Ella me hizo tropezar.
Casi pierdo al bebé.
¿Qué?
cariño,
¿estás bien?
Esa perra...
¿Por qué no me lo dijiste?
Has estado muy ocupado últimamente.
No quería molestarte.
Además,
Ella sigue siendo tu ex esposa.
¿Quieres
¿Darle una lección para mí?
Nena,
no es que no quiera.
Realmente no puedo vencerla en una pelea.
De lo contrario,
La abofetearía cien veces
para desahogar tu ira.
Bueno, no tenemos que hacerlo
usar la fuerza.
Entonces...
¿Qué tienes en mente?
Oh, tengo
muchas ideas.
Trato.